Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं, पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है, मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे, खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪Whispering softly♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं, जवानी फिसल जाती है♪
♪Farewell, my dear♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द ♪
♪Longing and care♪
♪लालसा और देखभाल♪
=Life Like=
=जीवन जैसा=
=Episode 12=
=एपिसोड 12=
It's all right.
ठीक ठाक है।
I'm here for you.
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
It's time to eat.
यह खाना खाने का समय है।
Hey.
अरे।
Use your chopsticks.
अपनी चॉपस्टिक का प्रयोग करें.
Well, did you make all this?
अच्छा, क्या यह सब तुमने बनाया?
Who else could it be?
वह और कौन हो सकता है?
Zhou Musheng.
झोउ मुशेंग।
Thank you.
धन्यवाद।
What are you thanking me for?
आप मुझे किस बात के लिए धन्यवाद दे रहे हैं?
Thank you for taking care of me.
मेरा ध्यान रखने के लिए धन्यवाद।
I lost my parents when I was young.
जब मैं छोटा था तब मैंने अपने माता-पिता को खो दिया था।
Apart from Hong,
हांग के अलावा,
no one has ever treated me this kindly.
किसी ने भी मेरे साथ इतना दयालु व्यवहार नहीं किया।
And...
और...
What?
क्या?
There's my sister too.
वहाँ मेरी बहन भी है.
I have an elder sister.
मेरी एक बड़ी बहन है.
But we got separated
लेकिन हम अलग हो गए
many years ago.
बहुत साल पहले।
I'm starving, Yi.
मैं भूख से मर रहा हूं, यी.
Xu.
जू.
I'll go get us something to eat.
मैं हमारे लिए कुछ खाने को लाता हूँ।
Wait for me here.
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Mm.
मम.
Make it quick.
यह जल्दी बनाओ।
I'll be waiting for you here,
मैं यहाँ तुम्हारा इंतज़ार करूँगा,
and I won't go anywhere.
और मैं कहीं नहीं जाऊँगा.
It'd been days,
कई दिन हो गए थे,
but she never returned.
लेकिन वह कभी वापस नहीं लौटी.
(Until one day...)
(एक दिन तक...)
Little girl.
छोटी लड़की.
Why don't you go home?
तुम घर क्यों नहीं जाते?
I'm homeless!
मैं बेघर हूँ!
Here.
यहाँ।
Eat this.
इसे खाये।
Slowly.
धीरे से।
Will you come with me?
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
Mm.
मम.
Come home with me, okay?
मेरे साथ घर चलो, ठीक है?
Besides Yi and Hong,
यी और हांग के अलावा,
you're the first one who made me feel
आप पहले व्यक्ति हैं जिन्होंने मुझे महसूस कराया
well taken care of
अच्छी तरह से देखभाल की गई
and cared for.
और देखभाल की जाती है।
I'm truly grateful.
मैं सचमुच आभारी हूं।
Do you still remember
क्या तुम्हें अब भी याद है?
your original name?
आपका मूल नाम क्या है?
My name
मेरा नाम
is Zhen Xu.
जेन जू है.
Zhen Xu?
जेन जू?
Xu...
जू...
That makes us
इससे हम
a match made in heaven.
रब ने बना जोड़ी।
Why do you say so?
आप ऐसा क्यों कह रहे हो?
Xu.
जू.
Musheng.
मुशेंग.
Life like.
जीवन जैसा.
You've
आपने
got a point.
बात तो सही है.
All right.
ठीक है।
For the sake
खातिर
of this feast you've got me here,
इस दावत के लिए आपने मुझे यहाँ बुलाया है,
I'll take you
मैं तुम्हें ले चलूँगा
to a nice place after this.
इसके बाद एक अच्छी जगह पर जाना।
Hello, Mr. Zhou.
नमस्ते, श्री झोउ.
Get this lady some outfits.
इस महिला के लिए कुछ कपड़े ले आओ।
We want
हम चाहते हैं
the trendiest styles of all.
सभी की सबसे फैशनेबल शैलियाँ।
Sure.
ज़रूर।
Here, follow me.
यहाँ, मेरे पीछे आओ.
Not only is this lady pretty,
यह महिला न केवल सुंदर है,
but she also has a nice body.
लेकिन उसका शरीर भी अच्छा है.
Those outfits will look great on her.
ये पोशाकें उस पर बहुत अच्छी लगेंगी।
Do you always have your outfits made here?
क्या आपके कपड़े हमेशा यहीं बनवाये जाते हैं?
That's right.
यह सही है।
Although the tailor
हालाँकि दर्जी
is talkative,
बातूनी है,
he's rather skilled.
वह काफी कुशल है.
Oh my.
अरे बाप रे।
Things have been busy here lately.
हाल ही में यहां काफी व्यस्तता रही है।
It'd take a while until her outfits are ready.
उसके कपड़े तैयार होने में कुछ समय लगेगा ।
So be patient.
इसलिए धैर्य रखें.
Work on hers first.
पहले उस पर काम करो.
Make it quick.
यह जल्दी बनाओ।
Why?
क्यों?
Are you in a rush to marry her?
क्या आप उससे शादी करने की जल्दी में हैं?
Mm.
मम.
I'm marrying her.
मैं उससे शादी कर रहा हूँ.
Hurry up.
जल्दी करो।
You talk too much.
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
Wait.
इंतज़ार।
Miss.
याद।
I suggest you
मैं तुम्हें सुझाव देता हूँ
to think twice before marrying him.
उससे शादी करने से पहले दो बार सोचना।
You need to pay more to take my hand.
मेरा हाथ थामने के लिए तुम्हें अधिक भुगतान करना होगा।
What a miser you are.
तुम कितने कंजूस हो!
It's not easy to make money in this difficult world.
इस कठिन दुनिया में पैसा कमाना आसान नहीं है ।
We're off.
बाहर थे।
(Rose is Red Bean.)
(गुलाब लाल सेम है.)
Boss.
मालिक।
Yamamoto called
यामामोटो ने फोन किया
and invited us to have a meal with him tomorrow.
और हमें कल अपने साथ भोजन करने के लिए आमंत्रित किया ।
He's here in Shanghai?
वह शंघाई में है?
Yes.
हाँ।
Judging from his tone,
उनके स्वर से अंदाजा लगाया जा सकता है,
he'll be here for some time.
वह कुछ समय के लिए यहाँ रहेगा.
Make an appointment with him.
उसके साथ एक नियुक्ति करें.
We'll do it together
हम इसे एक साथ करेंगे
with Zhou Musheng.
झोउ मुशेंग के साथ।
Huh?
हुह?
Fine.
अच्छा।
Just spit it out.
बस इसे थूक दो.
Do you find Zhou Musheng
क्या आपको झोउ मुशेंग मिला?
trustworthy?
भरोसेमंद?
Whether or not he's a loyal subject,
चाहे वह वफादार विषय हो या नहीं,
I should make him work.
मुझे उससे काम करवाना चाहिए.
Got it.
समझ गया।
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है ♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪Destined to share life and death together♪
♪जीवन और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪जीवन रात के आकाश को आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं, बस सामान्यता से इनकार♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪